¿Qué estás haciendo?
¡Estás divorciado!
Sin embargo, ¿todavía estás enredado con él?
¡El buen nombre de la familia está en ruinas!
Comparado con nosotros,
que estas haciendo
es peor no?
¡Tú!
larry,
por favor no me malinterpretes.
Sr. carril
está invirtiendo en mi nueva película.
Por eso...
Entonces papá.
¿Planeas conseguirme una nueva madrastra?
No es eso, señora Lane.
Tu rechazaste a James
¿por culpa de él?
papá,
deberías ser educado.
Si me caso con él otra vez,
con las habilidades de Larry,
tomando el control de Lane Group
es muy fácil.
Son...
¿Vas a arruinar?
¿Grupo Carril?
Sr. Lane, no se enoje.
Cindy es simplemente infantil.
larry,
Este es el negocio familiar de los Lane.
Creo que deberíamos irnos.
¿Negocio familiar?
Entonces será mejor que me quede.
larry,
Cindy es infantil.
¿Vas a seguirla?
Señor carril,
cindy
es tu hijo.
ella no puede ignorar
La gloria del Grupo Lane.
mi,
Bella, mírate.
Estás actuando como una matriarca.
No me culpes por no recordártelo.
No importa lo que te dé mi padre,
él no se casará contigo.
¿Cómo podría soñar con eso?
¿No lo has hecho? Eso es bueno.
Aún así, estoy seguro de que no lo sabes.
mi madrastra actual
También era una amante como tú.
Ella lo conoce bien.
Entonces, firmaron un acuerdo prenupcial.
Si mi padre se divorcia de ella,
la mitad de sus bienes irán a parar a ella.
¿Por qué no adivinas?
¿Mi padre permitirá que eso suceda?
¿Señor Lane?
Sra. Smith,
solo te admiraba
por tu talento.
Por favor, no lo malinterpretes.
¿Cómo podría ser esto?
Ayer por la noche nosotros...
No pienses en ellos.
No valen la pena.